Cerita dalam buku seri ini berasal dari rakyat, disebarkan dari mulut ke mulut, dan diwariskan turun temurun,
serta memberikan pengaruh penting terhadap pembentukan dan perkembangan kebudayaan bangsa Tiongkok.

Cerita yang menarik, bahasanya ringkas dan gambar komik yang hidup memungkinkan buku seri ini lebih mudah dibaca dan lebih menarik.

Para pembaca dapat mengerti sejarah kebudayaan Tiongkok, memahami cara berpikir dan filosofi orang tiongkok,
serta merasakan kearifan orang Tiongkok ketika membaca buku ini dengan senang hati.

Judul Buku	Cerita Klasik Tiongkok: Cerita Dongeng
ISBN	9786022490098
Penerbit	Buana Ilmu Populer
Cover	Soft Cover
Language	Bahasa Indonesia